{
  "name": "上海迪士尼度假区",
  "discription": "上海迪士尼度假区位于上海浦东新区，是中国大陆首个迪士尼度假区，你可以在此亲历许多全球迪士尼乐园中的“第一”，包括最大的迪士尼城堡、首个以海盗为主题的园区、最长的迪士尼花车巡游路线等，身临其境地感受神奇王国。迪士尼乐园上海迪士尼乐园分为七个各具特色的主题园区，包括“米奇大街”、“奇想花园”、“梦幻世界”、“迪士尼·皮克斯玩具总动员”、“探险岛”、“宝藏湾”和“明日世界”。无论男女老少都能在这里找到快乐的天地。#米奇大街#一进入迪士尼乐园门口，便步入了“米奇大街”。米妮、唐老鸭、黛丝、高飞以及布鲁托等一众伙伴将在这里欢聚，你可以在这里与喜爱的迪士尼朋友热情拥抱、合影留念。在大街上五花八门的商铺中，“M大街购物廊”将提供乐园内最丰富的礼品和纪念品选择。#奇想花园#奇想花园由7片不同风格的神奇小花园组成，你可以驾着“幻想曲旋转木马”回旋在欢乐中，或是乘坐“小飞象”翱翔天空，还有城堡舞台秀和“点亮奇梦：夜光幻影秀”等多项标志性迪士尼娱乐演出可供观赏。游客还能在这里从不同角度欣赏全球路线最长的迪士尼主题花车巡游——“米奇童话专列”。#梦幻世界#梦幻世界是乐园"
}